NORTE DEL ESTADO DE NUEVA YORK - 1974
NO CUENTES CON ESO.
Thad.
Dije que nada de juguetes donde el abuelo.
Pero, es Navidad.
- ¡Deja eso!
- Oye.
Oye.
¡Papá!
¡Oye!
Thad.
No puedes ir llorando con
otra persona, todo el tiempo.
Un hombre necesita saber cuándo
defenderse por sí mismo.
Querida Bola Mágica Irreal.
¿Thad, alguna vez, será un hombre?
Ja. ¡Auch!
"Las perspectivas no son buenas".
Lo dañaste.
¿Papá?
¿Sid?
Alguien. Ayúdeme.
¡Auxilio!
¿Hola?
Thaddeus.
Thaddeus Sivana.
¿Quién eres?
¿Cómo sabes mi nombre?
Soy el último del
Consejo de los Magos.
Jurado para proteger a los reinos
contra los Siete Pecados Capitales.
Pero, los años han pasado...
y me debilito.
Por eso busco un campeón...
que herede mi magia.
¿Me quieres para hacer magia?
Con esto...
todo mi poder será tuyo.
Ah. Pero, primero...
debes demostrar que
eres puro de corazón...
y fuerte de espíritu.
Él miente.
No seas su campeón.
Podemos darte poder.
Toma el ojo.
Tómalo.
Tu padre piensa que eres débil.
Muéstrale tu poder.
Toma el ojo.
¡No!
¿Qué?
¿Qué pasó?
Sólo, los más puros de corazón pueden
resistirse a las tentaciones de ellos.
Excepto, tú.
Nunca, serás digno.
Espera.
- Soy bueno, lo suficiente. ¡Lo juro!
- ¿Qué?
¡Déjame volver!
¡Cálmate! Thad.
¡No abras la puerta!
¡Deja eso!
- Cálmate.
- ¡Deja eso!
Oye. ¡Voy a matarte!
Pequeño fenómeno.
Para. ¡Oh!
Yo estaba, justo, ahí.
Ese hombre... Ese mago
me llevó a un castillo y...
Para.
¡Para!
¡Deja eso!
¡Miserable lloroncito de mierda!
¡Pudiste habernos matado!
¿Entiendes eso?
¿Papá?
¡Papá!
Estás bien.
Vas a estar bien.
Hiciste esto.
¡Lo hiciste!
No.
Papá.
ENCUÉNTRANOS.
Tu magia se debilita.
Pronto, no serás
capaz de contenernos.
Hechizo de búsqueda.
Encuéntrame un alma que sea digna.
No importa cuánto tiempo tome.
PHILADELPHIA - HOY
CASA DE EMPEÑO DE BISHOP
POLICÍA DE LA CIUDAD DE PHILADELPHIA
¡Santa Moly!
¡Los azules!
Seguro, contenta verlos.
Llamé, tan pronto como me di cuenta.
Ellos están ahí adentro.
Quédate aquí.
¡Policía!
Los vi esconderse ahí.
PRÉSTAMOS.
- ¡Policía entrando!
- ¡Policía!
- Nadie está aquí.
- ¿Qué quieres decir?
- Es un closet.
- Realmente, creyeron eso. ¿Ah?
- Oye. No. No. No. ¡No!
- ¡Oye!
Detente. Detente.
¡Detente! ¡Detente!
Abre esto, ahora mismo. Chico.
Es un delito federal. Chico.
¡No puedes hacerlo!
No te vayas en ese carro.
Ven. Abre la puerta. Por favor.
Por favor, ven.
¡Abre esto, ahora mismo!
RED POLICIAL.
VERIFICACIÓN DE PLACA DEL VEHÍCULO.
NÚMERO DE PLACA - BUSCAR.
INGRESO MANUAL.
Bonísimo. Muy divertido.
NOMBRE: RACHEL M. BATSON.
DIRECCIÓN: CALLE HOFFMAN #21.
CIUDAD: PHILADELPHIA - ESTADO: PENNSYLVANIA.
FECHA DE NACIMIENTO: 17/05/1979 - ESTATURA: 1,65 m.
Muy divertido.
Es grandioso. Da risa.
CALLE HOFFMAN #21.
Ah... Despacho. Necesitamos respaldo en
el Centro Comercial Laurelwood, por favor.
Despacho. Cancele esa solicitud.
Un chico robó nuestros
gualqui-talquis.
¿Gualqui-talquis?
¿Qué edad tienes?
GENO'S STEAKS.
LOS FILETES ORIGINALES DE PHILADELPHIA.
No. No. No.
¡Ese es mi almuerzo! Chico.
Señorita Batson.
He estado buscándola.
No. Dios.
Aquí estoy.
Soy Billy.
Okey.
Quiero el tigre.
Lo sé. Cariño. Lo sé. Pero, Mamá no es,
exactamente, una profesional en esto.
¡Tenemos uno!
Pero, yo quería un tigre.
Oh. Pero, este es el
verdadero premio. Bebé. ¿Ves?
Puedes usarlo,
toda tu vida.
Siempre, encontrarás tu camino.
No puedo dejar que
la bola se aleje.
¿Mamá?
¡Mamá!
Oye.
¿Con quién estás? Retoño.
Sí. Él dice que es Billy Batson.
Oye. No te preocupes. Chico.
Estoy seguro de que ella vendrá
buscando, dentro de poco. ¿Okey?
Ellas, siempre, lo hacen.
Mamá. Estoy en casa.
¿Sí?
Sí. Ah...
¿Usted es Rachel Batson?
¿Quién pregunta?
Am...
Sí. Mire. La cosa es que...
pienso que usted es mi mamá.
¿Estás seguro de eso?
Perdón por molestarla.
Justo, tenías que
tomar mi almuerzo. ¿Jah?
¿Me guardaste papas fritas?
El hogar adoptivo en Pittsburgh informó
que usted desapareció, hace dos semanas.
¿Usted está enviándome de vuelta?
No.
Ellos no lo quieren a usted.
- Qué áspero.
- Ríase.
Pero, usted ha huido de hogares adoptivos
en seis condados. Sr. Batson.
De gente buena...
que lo quiere a usted.
Todo por buscar a alguien...
que, posiblemente,
no lo quiere a usted.
Es hora de que alguien lo mire a
los ojos y se lo diga, directamente.
No necesito padres con
quien jugar a la fantasía.
- Tengo una mamá.
- Sí.
¡Usted es un detective!
73 Batson...
entre las edades de 28 y 40.
Y, usted las ha tachado a todas.
Ella sigue ahí afuera. Lo sé.
Hay una pareja afuera. Sr. Batson.
Dirigen un hogar grupal.
Puedo cuidar de mí mismo.
Cuando usted tenga 18.
Hasta entonces, no voy a
dejarlo vivir en las calles...
buscando a alguien que,
nunca, lo buscó a usted.
Dele a estas personas una oportunidad...
porque eso es lo que
ellos están dándole a usted.
Se le acabaron las opciones.
Voy a saltarme el discurso.
Quiero que sepas que
Rosa y yo entendemos esto.
Fuimos niños adoptados, en el pasado.
Uy. De vuelta a la Edad Media.
Niña. Soy joven de corazón.
Tengo mi dedo en el pulso.
Sí. Esa es una referencia...
para su presión arterial
porque él está viejo.
Billy.
¿Tienes alguna alergia alimentaria?
Vas a desear que sí.
Darla está cocinando.
- ¡Oye! Victor.
- ¿Qué?
Sabemos lo abrumador
que puede ser todo.
Nueva casa, nuevas caras.
Todo en tu cara.
Sólo, tómalo a tu propio ritmo.
¿Hola?
Estamos en casa.
¡Eso es lo que pasa,
cuando eres un soso!
Demasiado para la
fiesta de bienvenida.
Sí. Esa cosa saliendo del sofá...
debe ser Eugene.
¿Es él?
Oh. ¡Dios mio! ¡Billy!
¡Uah!
Más despacio. Más despacio.
¡Bienvenido a casa!
- Y, esta es Darla.
- Soy Darla.
La gran abrazadora.
Lo noté.
¡Muere! ¡Muere!
¡Muere!
Él no quiere decir eso.
Es un juego.
Oye.
Nada de refrescos, cuando
oscurezca. ¿Recuerdas?
Uah. ¿Cuándo oscureció?
Oh. El afiche.
Te hice uno.
¡Ven mira! ¡Oh! ¡No!
BIENVENIDO A CASA. NUEVO HERMANO.
Lo lamento. Pedro debió haber
estado haciendo ejercicio.
Su meta es ser un abultado.
¡Sólo, un golpe!
Oh.
Ten.
Sí. Eso es, exactamente, por qué su departamento
de matemática es tan único, para mí.
¡Cállate! ¡No!
Ni, siquiera, puedo con
Eugene, en este momento.
Lo lamento. Mary. Hola.
Entrevista universitaria.
Soy Billy.
¿Qué es lo que más me entusiasma?
¡Oh! Qué gran pregunta.
Esperaba que usted preguntara eso.
¿Qué es lo que más me entusiasma?
Menciona que eres una niña adoptiva.
En las universidades se comen eso.
Lo que más me entusiasma es
la experiencia en el campus.
Como niña adoptiva, creo, firmemente,
en encontrar familiares y amigos...
en los lugares más inesperados.
Voy a extrañar
a esa chica mucho.
Es Caltech. Una
universidad muy prestigiosa.
Y, también, a todo un
camino hasta California.
Pero, no tenemos que
hablar de eso, ahora.
Ese es un tema difícil, para mí.
¿Te gusta la comida vegana?
Porque... Mira.
Amo a los animales.
¡Oh! ¡No!
¡El Tofurky!
Oh. No. ¡Podríamos tener
que comer "un pavo de verdad"!
- ¿Esto es...
- Está bien.
Ven. Te mostraré tu cuarto.
Es, algo, un manicomio.
Lo sé. Pero... es divertido.
¡Hora de bailar en tu tumba!
Cuidado con el escalón flojo.
Pedro.
Dile "hola" a Billy.
No te lo tomes como algo personal.
Él es así con todos.
Freddy.
Este es Billy Batson.
Asegúrate de hacerlo
sentir en su casa.
- ¿Okey?
- Sí.
¿Podría ser que no digas
algo demasiado extraño?
Oh. Una cosa extraña es...
"¿Sabías que los romanos solían
cepillarse los dientes con la orina?.
Y, aparentemente, eso funciona."
Sip. Am...
Oh. Es un largo camino hacia abajo.
Créeme.
Hablo por experiencia.
Victor me empujó.
Parecen amables.
Pero, no lo creas.
Se pone como un auténtico
"Juego de Tronos" aquí.
¿Qué?
Fulano. Sólo, estoy jugando.
Es... Am... Cáncer terminal.
Sólo, tengo tres meses.
¡Broma, otra vez!
Me miras y dices...
"¿Por qué tan oscuro? Eres un niño
adoptado discapacitado. Lo tienes todo."
¿Correcto?
Oh. Sí. Ese es el viejo
Bumerán Murciélago.
Digo... Es una réplica.
Pero, siente cuán afilado es.
Yo podría matarte, mientras
duermes, con esa cosa.
¿Eres más del tipo Sups?
Sí. Yo, también.
He aquí el Santo Grial.
Una 9 mm completa, disparada
al propio Superman.
Es auténtica.
Probablemente, valga... No sé.
500 o 600. Podría ser más.
¿Qué hay en el morral?
¡Oye!
Oye. Todo está bien.
Es bueno mantener los límites.
No tienes que hablar tanto.
Lo sabes.
De todas formas, este lugar
es grandioso. Vas a amarlo.
¡A cenar!
Todas las manos sobre la mesa.
Gracias por esta familia.
Gracias por este día.
Gracias por esta comida.
Incluso, si no es un filete.
Escuela grande. 2000
estudiantes. Puedes pensar...
"¡Uaoh! ¡Cuántos extraños!".
Pero, no, si piensas en ellos
como posibles futuros amigos.
Entonces, es
"¡Uaoh! ¡Cuántos amigos!".
La directora. Su nombre es Shirley.
Ella es la mejor.
Siguiente.
Este es nuestro
escáner de seguridad.
Como en un aeropuerto.
Es, totalmente, seguro.
Sé lo que es.
¿Ella hace, siempre, eso?
El silencio me incomoda.
Ella, casi nunca,
se siente "incómoda".
Ten un buen primer
día. Hermanote.
Mira. No tienes que
abrazarme, todo el tiempo.
En realidad, no somos
hermano y hermana. Así, que...
Lo lamento.
¡Oye!
No quise hacer que ella...
Yo estaba abrumada, honestamente.
AVARICIA - IRA - ENVIDIA
Él dijo que yo debía
ser pura de corazón.
Se hace llamar Mago.
LUJURIA - PEREZA
Incluso, se vistió como un mago
de Harry Potter o algo así.
¿Pero, usted dice que otras
personas han experimentado esto?
En cierto sentido, sí.
¿Recuerda lo que él le dijo a usted?
Él me puso a prueba.
Estaban estas estatuas.
Su ojos, como si ellas estuviesen
mirándome, haciéndome pensar cosas...
"Horribles" cosas.
¿Y, esto se aproxima
a lo que usted vio?
¡Sí! ¡Eso es, exactamente,
como lo recuerdo!
No lo entiendo.
¿Cómo sabe usted...
Las imágenes recurrentes han demostrado
ser muy comunes en casos de histeria masiva.
¿Histeria masiva?
Lo sé.
El término es un poco teatral.
Pero... Tome los avistamientos
de FANI como ejemplo:
Luces en el cielo,
platillos voladores.
Incidentes aislados de personas
que no se conocen...
Los símbolos.
Pregúntale sobre los símbolos.
Disculpe. Srta. Kwan. ¿Pero, como un
ejemplo de imágenes recurrentes...
podrá usted recordar haber visto...
estos símbolos, antes
de la presunta abducción?
No recuerdo esos símbolos. No.
Creo que lo tengo en vídeo.
Había algo. Am...
Recuerdo los números
en mi reloj despertador...
que siguieron cambiando...
¿Vídeo?
Muéstrame el vídeo.
Ah... Srta. Kwan.
Este es el Dr. Sivana.
Am... Un momento.
Puedo enviarlo.
¿Hola? ¡Oh! ¡Dios mío!
¿Quién está ahí?
¿Hola? ¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
¡Voy a llamar a la policía!
Entonces, esta luz
cegadora a mi alrededor.
Y, sentí que estaba
siendo metida en algo.
Se sentía como un templo
tallado dentro de una montaña..
Él lucía, exactamente, como lo esperarías
de un tipo que se hace llamar Mago.
Y, cómo te llevaron hasta
allí para salvar al mundo.
- Usando una capa...
- Y, no hay techo.
Corramos los números, otra vez...
¡Dr. Sivana!
Aprecio su entusiasmo.
Pero... Usted está financiando mi proyecto.
Y, cuando estoy entrevistando,
no quiero ser interrumpida.
56 abducciones registradas.
- Nunca, lo vi.
- ¿Vio qué?
Doctor. ¿Qué es todo esto?
Todos estos años...
estuve convencido de que
tenía la secuencia incorrecta.
O, quizá, los
símbolos equivocados...
para abrir la puerta.
Pero, en el reloj
despertador de esa mujer...
los 7 símbolos.
La secuencia se repitió 7 veces.
Esa es la diferencia.
¿Es esto una especie de broma?
Puede parecerte así...
porque, en absoluto, no estamos
estudiando histeria colectiva.
Lo que todas estas
personas han visto...
cada una de ellas,
es, absolutamente, real.
¿Un reloj despertador funciona mal...
y lo primero que usted piensa
es que eso es una prueba del Mago?
Por favor. Doctor Sivana.
Usted no puede creer
que algo de esto sea real.
¿Por qué? ¡Sí!
Sí. Lo creo.
He estado esperando este
momento, por mucho tiempo.
Y, ahora, aquí estamos.
No me recuerdas. ¿Sí?
Te recuerdo.
Eras un niño.
Y, ahora, te atreves a
entrometerte en mi reino.
¿Sabes cómo es que le digan a un niño
que, nunca, será bueno, lo suficiente?
No. No lo sabes.
Lo que me dijiste, hace tantos años,
me hizo ver quién era yo, realmente.
¿Y, sabes qué?
GULA
No soy puro de corazón.
- El mago es demasiado débil...
- para detenernos.
¡No!
Nunca, encontraste a tu campeón.
Pero, nosotros sí.
Eres el verdadero campeón.
Ellos están utilizándote.
Eres nada para ellos.
Salvo, un medio de escape.
¡A través de ti, esparcirán su
veneno en todo lo que toquen!
¡Haciendo que los humanos
se enfrenten unos a otros!
Buscas un alma pura. Viejo.
Pero, nadie es digno.
UNIDAD EDUCATIVA FAWCETT
¿Volar o invisibilidad?
¿Si pudieras tener un súper poder...
o volar o invisibilidad, cuál elegirías?
Quiero decir, todos eligen volar.
¿Sabes por qué?
¿Así, pueden volar lejos
de esta conversación?
No. No. Porque los héroes vuelan.
¿Y, quién no quiere que la gente
piense que es un héroe? ¿Correcto?
Pero, la invisibilidad...
De ninguna manera.
Eso es para pervertidos.
Espiando a las personas que ni,
siquiera, saben que estás allí.
Furtivamente, por todas partes.
Es un poder villano total. ¿Correcto?
Entonces, hicieron un estudio...
Y, esto es algo real.
Le hicieron a la gente
la misma pregunta.
Ya sabes.
¿Cuál poder quiere usted?
Pero, esta vez,
las respuestas eran anónimas.
Y, la mayoría, sabiendo que
era un secreto,
dijo "invisibilidad".
Y, creo que eso es porque
la mayoría de las personas...
no se sienten como héroes
por dentro, en su corazón.
Te vas a escapar.
Digo... Robaste mi
bala de Superman.
NIÑOS.
Fulano. Lo entiendo.
Lo entiendo.
Has estado en embrollos,
demasiadas veces.
En nadie confías.
Esa es la cosa de la invisibilidad.
Terminas yendo por tu cuenta.
No robé tu tonta bala.
Oye. ¿Cómo estuvo el día?
¿Así de bueno? ¿Jah?
¡Uoah!
¡Oh! ¡Dios mío! Freddy.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí. Sí.
¿Qué demonios...
¿Qué les pasa a ustedes dos?
De ninguna manera,
eso se va a pulir.
¿Vas a pagarlo? Freeman.
¿Por la abolladura que casi
le hiciste atropellándome?
Sí. Seguro. Am...
¿Aceptan esto?
Brett. ¡Para!
¡No toquen a mi hermano!
¿Qué? ¿Necesitas que tu
familia falsa te defienda?
- Defiéndete. Freeman.
- ¿Sí? Jah.
Oye. Freeman.
Freeman. Toma. Ponte de pie.
Defiéndete.
¿Qué vas a hacer?
¿Ir a casa y llorarle a Mami?
Oh. Sí.
No tienes una mami.
Oye.
Hombre. Disculpen esa.
Eso no fue justo. Pero, por otra parte,
ustedes no pelean justo. Así, que...
Retrocedan. Imbéciles.
Sé cómo usar estas cosas.
- ¡Oye! ¡Se escapa!
- ¿A dónde vas?
Freddy. ¿Estás bien?
Oye. Vamos por detrás.
Sí. Sí. Sí.
¡No hay a dónde correr!
¡Oye!
LÍNEA MERCADO-FRANKFORD.
TRENES HACIA FRANKFORD Y LA CALLE 69.
¡Sigue! ¡Sigue! ¡Sigue!
¡Agárralo! ¡Muévete!
- Fuera del camino.
- ¡Muévete! Mujer.
¡Uoah!
No. No. No.
Estás muerto. Chico.
Sí. Crees que eres divertido.
¡Sabemos a cuál escuela vas! Amigo.
Próxima parada:
Estación de la Calle 30.
Transbordo para las
líneas férreas regionales.
ALARMA DE EMERGENCIA.
PRÓXIMA PARADA EN LA ESTACIÓN DE LA CALLE 30.
Ah... ¿Hola?
¿Qué está sucediendo?
SEPTA.
LÍNEA MERCADO-FRANKFORD.
GRACIAS POR VIAJAR CON NOSOTROS.
¡Auxilio!
Okey.
PARA AGILIZAR SU MARCHA,
NO SE APOYE EN, NI BLOQUEE, LAS PUERTAS.
¡PRECAUCIÓN! LAS PUERTAS SE CIERRAN,
AUTOMÁTICAMENTE, DURANTE LA MARCHA.
MANTENGA DESPEJADAS LAS PUERTAS.
Santa Moly.
¿Hola?
¿Qué demonios...
¿Quién está haciendo esto?
Hola. Am...
Se suponía que debía bajarme
en la estación de la 30.
Billy Batson.
¿Cómo sabe mi nombre?
Soy el último del
Consejo de los Magos.
Guardián de la Roca de la Eternidad.
Oh.
Usted es...
ese tipo.
Oiga. Escuche.
No tengo dinero.
No seas condescendiente
conmigo. Niño.
Estás parado en la
fuente de toda la magia.
La Roca de la Eternidad.
Los 7 tronos de los 7 magos.
Pero, hace mucho,
elegimos a un campeón.
Y, lo elegimos,
imprudentemente.
Él usó su poder, por venganza...
para liberar a los Siete Pecados
Capitales en tu mundo.
Millones de vidas perdidas.
Civilizaciones enteras
borradas de la existencia.
Por eso prometí que,
nunca, pasaré mi magia...
hasta encontrar a una persona,
verdaderamente, buena.
Fuerte de espíritu.
Puro de corazón.
Mire. Hombre.
Puede que esto sea magia...
Y... No lo sé. Pero...
La persona que usted está buscando...
La persona buena y pura...
No soy uno de esos.
No sé, si alguien
lo sea, realmente.
Tú... Billy Batson.
Eres todo lo que tengo...
Todo lo que este mundo tiene.
Pon tus manos en mi bastón...
Asqueroso.
y di mi nombre. Así, mis
poderes fluirán a través de ti.
Te abro mi corazón. Billy Batson.
Y, si haces lo mismo,
eliges ser el campeón.
Gracias.
Es muy dulce de su parte. Señor.
Pero, realmente, tengo que irme.
Mis hermanos y hermanas
fueron asesinados por Los Pecados.
¡Sus tronos yacen vacíos!
Mi magia debe ser transmitida.
Ahora. ¡Pronuncia mi nombre!
No sé su nombre. Señor.
Justo ahora, nos conocimos.
Mi nombre es...
Shazam.
Espere. ¿De verdad?
- ¡Dilo!
- ¡Okey!
¡Jesús!
¿Entonces, solamente, digo... ¿Cómo?
¿Shazam?
¡Sí!
Lleva mi nombre y, con él,
llevas todos mis poderes:
La sabiduría de Salomón,
la fuerza de Hércules...
la resistencia de Atlas,
el poder de Zeus...
el coraje de Aquiles
y la velocidad de Mercurio.
¿Qué me pasó?
¿Por qué estoy...
¿Qué me hizo usted?
¿Qué le hizo a mi voz?
Has sido transformado en tu
máximo potencial. Billy Batson.
Con tu corazón,
desbloqueas tu mayor poder.
Los tronos de nuestros
hermanos y hermanas aguardan.
¡Sáquenme de aquí!
¡Qué nota!
Mi hermano.
Aplaudo tu combinación de hoy.
Zapatos dorados, cinturón
dorado, capa blanca...
No debería funcionar. Pero...
¡Qué bochorno! ¡Funciona!
¡Au!
¡Oye!
¡Oye! Nené.
Sí. Oficial.
Soy consciente de que él
se ha escapado, en el pasado.
¿23 veces?
Este tipo no tiene presencia en
las redes sociales. Para nada.
Es un fantasma.
Ustedes saben que estoy
feliz por buscar a Billy.
Más que feliz.
Pero... No.
Tengo que lavar los platos.
Eso es lo más importante.
"¿Qué vas a hacer? Freddy.
¿Correr detrás de él?"
Ja Ja Ja Ja Ja.
Qué divertido.
¡¡NO GRITES!!
- ¡Ah! ¡Ah!
- ¡No! ¡Dice "No grites"!
- Ah... ¿Victor? ¡Victor!
- ¡No! ¡No!
- ¡Victor!
- Mírame. Soy Billy.
¡Soy Billy!
Me preguntaste "volar o invisibilidad".
Pensé que eso era estúpido...
Pero, ahora, me veo así.
Y, necesito tu ayuda.
¿Nos vemos aquí, después
de que apaguen las luces?
Súper amigo.
¿Estás bien?
Sí. Sí.
Sólo, estoy...
Estoy, realmente, triste
porque Billy se fue.
Y... Ya sabes. Podría ser mi culpa.
Podría ser que lo causé.
Ah... Ya sabes.
Podría ser que ronco.
Oye. Oye. Oye.
No es tu culpa. Hijo. ¿Está bien?
Lo encontraremos. ¿Sí?
No roncas demasiado.
Pero, hueles un poco.
¡Oh! ¡Gracias a Dios!
Oye. Párate ahí.
¿Cómo sé que no eres un súper villano
que usa habilidades telepáticas...
para hacerme creer
que eres Billy? ¿Jah?
¿Qué?
Todo lo que tengo que hacer
es presionar "Marcar" en esta cosa.
¡No! ¡No! Tengo pruebas.
Tengo pruebas. Aquí.
Mira. Mentí. ¿Okey?
Agarré tu bala.
- ¡Oh! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
- ¡No!
Estúpidas manos de adulto.
Pero, la viste.
La viste. ¿Correcto?
Mira. Freddy. Lo juro. Estoy aquí. ¿Okey?
Mira. Sé que no somos
amigos muy cercanos y eso.
Pero, eres la única
persona que conozco...
que sabe todo sobre
cruzados encapotados.
- Eso es Batman.
- ¿Qué?
Olvídalo.
¿Puedo...
Oh. Sí. Sí. Sí.
¡Oh!
¡Oh! ¡Dios mío!
De locos. ¿Correcto?
¿Cuáles son tus súper poderes?
¿Súper poderes? Fulano. Ni, siquiera,
sé cómo hacer pipí con esto.
Okey. ¿Puedes volar?
¡Okey!
Hagámoslo.
¿Cómo lo hacemos?
Sólo... Am... Como Superman.
Oh. Dios mío.
Obviamente, tienes que saltar.
Vamos.
¿Cómo es obvio algo de esto?
Okey.
Intenta... Ah...
Creer que puedes volar. ¿Okey?
Leí eso en estudios muy...
profundos y detallados
sobre súper poderes.
Y, en 6 de cada 10
la creencia es la clave.
Creer. Creer. Creer. Okey.
Okey. Creo que puedo volar.
Creo que...
Creo que puedo volar.
Creo...
¡Uoah!
¿Lo creíste?
¡Sí!
¿Quieres intentar la invisibilidad?
¿Cómo hago...
Olvídalo. Lo sabes. Okey.
Okey. Okey. Okey.
¡Oh! ¡Dios mío! ¡Funcionó!
¿A dónde fuiste?
Estoy, justo, aquí.
¿No puedes verme?
¿Dónde?
¡Soy invisible!
Estoy, justo, aquí. Por aquí.
¡Oye!
Bonito atuendo. Culo cagado.
Yo podría haber estado
probando invisibilidad...
y súper inteligencia,
al mismo tiempo.
Freeman. Iré hasta
allí y te golpearé.
¡Oh! ¡Dios mío!
¡El emblema relámpago!
Nos cacheteaba,
todo el tiempo.
¡Literalmente!
Okey. Okey.
Claramente, vamos a darte...
- un nombre de súper héroe sobre relámpagos.
- Sí.
Oh. Correcto.
Oye. Tú. Apar-
tate.
Hiper velocidad. Chequeada.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
Pensé que era usted
quien estaba gritando.
Le rocié gas pimienta.
Buena estrategia.
Sí. Oiga. Señor Tipo Asaltante.
Devuélvale el bolso a la vieja.
Tengo tu edad.
Y, él no tuvo oportunidad de
agarrarlo porque no lo dejé.
Bueno. Sí. Bueno. Usted tiene
todo, realmente, bajo control.
Y, eso debería enseñarte
que las viejas...
contemporáneas contigo no
necesitan tu protección. ¿Correcto?
Así, que despierta. Mano.
Disculpa.
¿Quién eres?
Su nombre es Crujido de Trueno.
El héroe para el pueblo con todo el poder
y la velocidad del relámpago. Todo en uno.
Fulano. Eso sonó algo extremo.
¡Míster Philadelphia!
¡Eso es una cosa de queso crema! Fulano.
Niño Poder.
Porque él tiene todos los poderes.
Porque, a veces, el aerosol de pimienta
no puede proteger contra el mal.
Niño Poder.
¿Conoces a este niño?
Como un poquitico.
Realmente, no lo conozco...
Sí. Él es como un
representante en miniatura.
Soy su representante.
Pero, el Niño Poder no está yendo a trabajar.
¿Okey? Así que tú trabaja en otra cosa.
Oye. Amigo.
¿Qué podrías...
Manipulación de electricidad,
hiper velocidad, súper fuerza.
Fulano. ¡Estás bien equipado!
Eres, casi, tan genial
como Superman. "Casi".
No te vi.
No sé lo que acaba de pasar aquí.
No quiero saberlo.
Sólo, no me lastime.
No estoy haciendo
esto por dinero.
Gracias por su
amable donación.
No. No. No. Pero, si alguna vez
necesita más ayuda, usted...
sólo, busque al súper héroe
que, aún, no puede volar.
Olvida volar. Hombre.
¡Acabamos de ganar 73 billetes!
¿73 billetes?
¡Vamos!
Oye. Espera un minuto.
Acabo de tener una idea.
Me gustaría comprar algunas de
sus mejores cervezas, por favor.
No sé sobre esto. Digo... Ni, siquiera,
tenemos una identificación falsa.
Freddy. Freddy.
¿Te relajarías?
Mírame.
Soy la identificación falsa.
¡Todo lo de la caja registradora!
¡Sácalo! ¡Sácalo, ya!
¡Vamos! ¡No tenemos tiempo!
¡Anda! ¡Muévete!
¡Queremos todo! Apúrate.
Esta es tu oportunidad.
¡Oh! Okey.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Hazlo!
Eso es.
Caballeros.
¿Por qué usan armas, cuando podemos
manejar esto como verdaderos hombres?
Billy. ¡Cuidado!
Inmunidad a las balas.
¡Tienes inmunidad a las balas!
Soy a prueba de balas.
Hoy es 8 de diciembre.
Y, este es el vídeo que
prueba la autenticidad.
Dispárenle, otra vez.
Oh. Sí. Sí. Sí.
Ten. Ten. Adelante. ¡Ambos!
Vamos. Con entusiasmo.
Esperen. Esperen. Esperen.
Seguimos sin saber si, sólo, el
traje es a prueba de balas...
o si eres a prueba de balas.
Dispárenle en la cara.
Dispárenme en la cara.
¿En la cara?
Hace cosquillas.
Están muertos.
- Disculpe lo de la ventana.
- ¡Que tenga buenas noches!
¡Pero...
¡De nada por no ser robada!
¡Vamos!
Salgamos de aquí.
Oye.
- Por luchar contra los malos.
- Sí.
Sabe a puro vómito.
Oye. ¿Conoces la cecina Habanero?
¿La que si comes, lo suficiente,
puede abrirte un agujero en el estómago?
Vale la pena.
Sí. Es posible que no te dañe.
Probablemente, tienes
súper poderes estomacales.
"Probablemente".
Oh. ¡Oye!
¿Qué tal?
Soy un súper héroe.
Sí. Su nombre es... Ah...
Capitán Dedos Chispeantes.
No. No lo es. ¡No! ¡No lo es!
¡Ese no es mi nombre!
Oye. Deberíamos salir juntos.
Somos como de la misma edad.
Oh. Okey.
Me salgo.
Oye. ¡Espera!
Quiero decir...
Qué loco. Tremenda vista.
Entiendo, totalmente, por qué Rocky estaba
entrenando tan duro para llegar hasta aquí.
Sabes. Me agradas así.
Esto es tan chévere.
Digo... Sin ofender.
No como al principio, que eras
lo opuesto a lo que es Darla.
¿Un huevón?
Tus palabras.
No las mías.
Pero... Sí.
Está bien. Bueno.
Siento que cada criminal...
está drogado o
durmiendo, por ahora.
¿Quieres ir a casa?
¿Viéndome así?
Bueno. Sí.
Digo... Usualmente, tendríamos
una guarida a dónde volver.
Pero, eso es a largo plazo.
Ahora mismo, tenemos una litera.
Sólo, me asusta pensar que
él está solo en las calles.
Eso es lo que él hace. Rosa.
La diferencia es que,
cuando lo encuentren...
seremos los primeros
en recibirlo...
con los brazos abiertos.
Ni, siquiera, lo logré dos días.
Ni, siquiera, dos días.
Nena. Pasamos por esa etapa
de huir y volver corriendo.
Al menos, yo sí.
- Sí.
- Incluso, Mary lo hizo...
dos veces.
La segunda vez
que ella escapó...
me dijiste algo
que, nunca, olvidaré.
Dijiste...
"Esto no es tu hogar,
hasta que lo llames hogar.
Es tu elección.".
Todo lo que podemos hacer es
darle un lugar lleno de amor...
siempre que elija llamarlo
"hogar". Eso depende de él.
Sí.
¿Vas a ayudarme con este árbol?
Este árbol está muy triste.
¿Hola?
Me perdí encontrando el baño.
Oh. Okey. Freddy. Cariño.
Buenas noches.
- Buenas noches.
- Buenas.
Freddy. ¿Quién es ese?
Es Billy. Está, realmente,
cansado y tiene laringitis.
¿Qué? ¡Laringitis!
¡Sólo, bromeo!
Sólo, bromeo.
Él está de veras, de veras, cansado.
Y, quiere irse a momí.
- ¿Momí? ¿Quién dice "momí"?
- Sólo, escóndete. Escóndete.
Billy. Volviste.
Déjanos verte.
Hemos estado tan
preocupados por ti.
¡Te dije que esto era una mala idea!
¿Freddy?
Freddy.
¿Qué pasó en las escaleras?
¡Oye! Taparle la boca como
si fueras a secuestrarla...
no hará que ella
se asuste menos. ¿Okey?
Darla. Mírame. Soy Billy.
Sé que no luzco como yo.
Un mago me hizo lucir así.
¿Podría ser que no comiences con "Mago"?
Eso, sólo, hará que
ella se confunda más.
Un viejo me llevó a un templo
y me hizo decir "Shazam".
¡Rosa!
¡Propiedades de manipulación
corporal activadas verbalmente!
Puedes cambiar diciendo "Shazam".
Bebé. ¿Hiciste eso?
¿Estás bien?
Ah...
Estaba atornillando una luz.
Escúchame. Darla. No puedes
hablar sobre esto. ¿Está bien?
Pero, es Billy.
Él es un héroe.
Sí. Pero, si un súper villano
descubre que él es un héroe...
nos ponemos en peligro. ¿Okey?
Los seres queridos de un héroe son
el blanco perfecto para los malos.
Digo...
¿Ella es buena para guardar secretos?
- Moderadamente.
- No.
Oh. Dios.
Okey. Escucha. De.
No puedes decirle a un alma
sobre esto. ¿Correcto? ¿Por favor?
¿Por qué? ¿Qué pasa, si son
personas en las que confiamos?
Porque las buenas hermanas
no dicen secretos.
- Soy una buena hermana.
- Sí. Lo eres.
¿Sabes qué te volvería
una hermana, aún, mejor?
Que arregles la perilla
por nosotros. ¿Okey?
Sí.
- Dulces sueños.
- Dulces sueños. Chao.
Los veo en la mañana.
Buenas noches.
INDUSTRIAS SIVANA
Hola. Señor.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Hola. ¿Señor?
Señor. Usted no puede entrar ahí.
¡Discúlpeme!
¡Usted no puede entrar ahí!
Disculpen. Llegué tarde.
Thad. Esto es, sólo,
para miembros de la junta.
Estoy al tanto. Padre.
Ahora. Esa noche... en el carro.
Te juré que vi algo.
Pero, nunca, me creíste.
Era mucho más
fácil culparme. ¿No?
Y, decir que si yo no
hubiese gritado, esa noche...
todavía, tendrías tus piernas.
Bueno. Ya, tengo la prueba.
Es suficiente. Thad.
Querido Sid. ¿Eso crees?
Ya, sabes. Incluso, antes del
accidente, me menospreciabas.
No me hagas echarte de aquí. Thad.
No necesitas hacer una escena.
Oh. Hermano.
La escena acaba de comenzar.
Pregúntale si puedes echarme.
¿Qué?
Pregúntale a la bola si
eres hombre, lo suficiente...
como para echarme
de esta habitación.
Déjame anticiparme a
la respuesta para ti.
"Las perspectivas no son buenas".
He venido, durante la temporada
de los regalos para darte...
lo que mereces.
¡Corran!
¡Oh! ¡Dios mío! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Ayúdenme!
No puedes ir llorando con
otra persona, todo el tiempo.
¿Cuál pecado te queda mejor? Padre.
Te daré cualquier cosa.
Dinero.
La compañía.
¿Quieres la compañía?
Eso es:
La avaricia.
¿Honestamente, piensas que...
todo lo material que has acumulado...
equivale al verdadero poder?
Esto es poder.
Más de lo que,
alguna vez, tuviste.
Más de lo que nadie tiene.
Hay uno más poderoso.
El mago encontró a su campeón.
Mata al campeón, antes de que él
descubra su verdadero potencial.
O, te derrotará.
Muéstrenme dónde encontrarlo.
Oh. Avaricia.
Es todo tuyo.
¡No!
¡No! ¡Oh! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
"Familia" es más que,
sólo, una palabra.
En Industrias Sivana
nuestro enfoque es la familia.
Ah... Burke.
¿Dónde está la camioneta?
Puedo escucharla.
¡Oh! ¡Dios mío!
¡Mi camioneta!
- ¡Mi camioneta!
- ¿Estás bromeando?
¿Saben? Muchachos.
No creo que eso tenga arreglo.
SALA DE MAESTROS.
Oye.
Haciendo que el niño lisiado
haga el trabajo sucio. ¡Uaoh!
Soy un mejor vigía.
Puedo actuar como inocente.
¿Y, yo no?
Tu cara emite una
vibra muy fuerte...
de alguien que
está tramando algo.
- ¿Mi cara? ¿Esta cara?
- Sí. Sí.
Okey.
Niños.
¿Tienen un pase de vestíbulo?
- Oh. ¿Nosotros? Sí.
- Siempre.
¡Tú!
Luces como que estás
a punto de hacer algo.
¿Yo? ¿A punto de hacer algo?
No. Nunca, estoy a
punto de hacer algo.
Nuestro padre nos recogerá.
Lo detuvieron en la...
La oficina de los negocios.
La oficina de los negocios. ¿Jah?
Seguro. Chico.
Miren. Los padres
y representantes...
deben aparecer, físicamente,
para retirar a los estudiantes.
Entendido.
Okey. Bueno.
¿Escuchaste eso? Papá.
- ¡Oye!
- ¡Shazam!
Bueno. Hola. Hijo.
Y, hola. Otro hijo que tengo.
Eso va dirigido hacia ese hijo
que acabo de pasar en el pasillo.
Lo lamento mucho. Llego tarde. Me
detuvieron en la oficina de los negocios...
haciendo todas las
cosas del trabajo.
Este es el guardia de seguridad
que todos los niños admiran tanto.
¡Oh!
En realidad, ese es otro.
Este es un soso.
Eso no es divertido.
Voy a hablar con él acerca de eso.
Me disculpo.
De todos modos, estoy
apareciendo, físicamente...
para retirar a mis
hijos de la escuela.
Así, que... Muchas gracias por
mantenerlos a salvo. Detective Morón.
Es "Morán".
- ¿Estás listo?
- ¡Álgebra!
¡Ciencias!
¡Inglés!
¡Salud!
¡ADVERTENCIA!
LAS SIGUIENTES PROEZAS SON
REALIZADAS POR UN SÚPER HÉROE
(BAJO LA SUPERVISIÓN DE SU REPRESENTANTE).
NO LO INTENTE EN CASA COMO UN IDIOTA.
SÚPER FUERZA.
PRUEBA 1.
Oh. Oh.
VUELO.
PRUEBA 2.
¿Estás bien?
OJOS LÁSER.
PRUEBA 1.
HIPER VELOCIDAD √
SÚPER FUERZA √
VUELO x
REVERTIR EL TIEMPO x
TELEPATÍA x
INJERTO DE MATERIALES x
OJOS LÁSER x
PODERES DE TELETRANSPORTACIÓN.
PRUEBA 1.
INMUNIDAD AL FUEGO.
PRUEBA SECRETA 1.
¡Lo lamento!
OJOS LÁSER x
TELETRANSPORTACIÓN x
INMUNIDAD AL FUEGO √
REPRESENTANTE DE HÉROE.
EL CICLÓN ROJO
¡¡¡PRUEBA DE SÚPER FUERZA!!!
EL NIÑO PODER
¡¡¡DETIENE BALAS, DURANTE ROBO!!!
ZAS-PITÁN AMÉRICA
¡¡¡PRUEBA DE TELETRANSPORTACIÓN!!! TOMA 3.
SÚPER FUERZA. PRUEBA 13.
Más poderoso que una locomotora.
Locomotora. ¿Qué eres?
¿Un viejo protector?
Puede saltar edificios
altos de un simple brinco.
Un simple brinco.
¡Oh!
¡Lo lamento!
¡Lo lamento mucho!
Lo lamento. Gente. Hola.
- Tu teléfono está cargado.
- ¡Uaoh!
Tu teléfono está cargado.
Realmente, necesitas como un lema qué
decir, después de hacer una mierda chévere.
He estado pensando en eso.
¿Qué tal esto?
"Por eso, no te metas
con la electricidad."
Los lemas, obviamente, no
son parte de tus súper poderes.
Y, tu teléfono está cargado.
- Bueno. ¿Piensas que puedes hacerlo mejor?
- ¿Qué demonios...
Hágase la luz.
Sí. Sí. Bebé.
Sí. Bebé. Okey.
NO MERODEAR - BAÑOS
¿Cómo hago... Ni lo piense.
¡Shazam!
CLUB PARA CABALLEROS THE BOOT TRAP.
ALAS CALIENTES GRATIS.
¿Qué viste? ¿Qué viste?
¿Había tetas?
¿Viste los pezones?
¿Por qué no hablas?
Vamos a necesitar más dinero.
¿Por qué? Estuviste ahí,
como unos 5 minutos.
Fulano. ¡Fueron muy convincentes!
Oh. Agárralo. Agárralo.
Sal. Sal. Sal.
¡No!
¡Para! ¡No!
- ¡Ni, siquiera, estoy mirando!
- ¡Para!
- ¡Ni, siquiera, estoy mirando! ¡Oh!
- ¿Por qué?
- Oh. ¡Y, hecho!
Lo exterminé.
BIENES RAÍCES
PENN CITY
"Una guarida".
Sí.
Y, obviamente,
tendremos que hacer...
esta compra de forma anónima.
"Obviamente".
Y... Am... Si usted
tiene una en un acantilado...
como algo tipo castillo...
- Con vista a un poco de agua.
Mares debajo.
Áspero. Usted sabe.
Como una cascada...
- Así, puedes manejar hacia la...
- Cascada. Sí. Puedes... Sí.
Mire. "Máximo Voltaje". ¿Sí?
Usted puede llamarme Max.
Mire. Max.
¿Por qué no comienza con...
cuántas habitaciones
están buscando ustedes?
- ¡Una!
- Siete.
- ¿Una?
- ¿Siete?
¿Qué?
¿Tengo una casa adoptiva, ahora?
¿Has visto al que arroja
el balón hasta el espacio?
¡Tremenda nota!
Oigan. Ustedes se preguntan
quién está filmando eso. ¿Verdad?
Digo... Ese es valiente
por dentro y por fuera.
Digo... ¿Así es?
Sí. De hecho, yo argumentaría que
puede que sea, aún, más valiente.
¿Sosteniendo una cámara?
Mirando de frente al peligro.
Como un fanático raro.
Oye. Freeman.
Yo no haría eso, si fuera tú.
¿Qué? ¿Tu mejor amiga nos golpeará
con una silla de ruedas, esta vez?
No. Puede que él no.
Pero, tengo otro mejor amigo...
que puede cazarlos
y destruirlos a ambos.
Okey. Freddy.
Puede que hayas oído hablar de él.
"La Tormenta de Poder Humano".
"Descargador de Frecuencia".
"Sel Óscar Gadea Montón".
Sí. Él es un hombre
con muchos nombres.
¿Conoces al Ciclón Rojo?
¿Tú?
"Mi culo" es lo que conoces.
Oh. Somos mucho más
cercanos de lo que piensas.
Puede que, incluso, esté
aquí, en este mismo momento.
Pruébalo.
Lo haré, mañana.
Mañana, el viene a almorzar.
¿Correcto? ¿Correcto? Billy.
Oh. Sí. Y, luego Superman
nos traerá postre. ¿Correcto?
Mañana, en el almuerzo, lo verán.
Y, cuando él no se muestre,
te patearemos el culo.
Así, que... Espera. Mi identidad es un secreto
para que ninguno que yo conozca sea lastimado.
Excepto, cuando te hace ver
chévere. Entonces, eso es bueno.
Billy. Ellos no son
como los súper villanos.
Son, sólo, unos
súper despreciables.
¿Así, que estás
rompiendo tu propia regla?
Entiendo.
Esta cosa es mucho
más mía que tuya.
Comienzo a creer que
pensar en ti es todo lo tuyo.
Billy. Todavía,
lo vas a hacer. ¿Correcto?
Digo...
¿Qué haría un buen hermano?
Todas las manos sobre la mesa.
Gracias por esta familia.
Gracias por este día.
Gracias por esta comida.
Disculpa. Billy está de vacaciones.
Grandes noticias en Philadelphia.
Anda un héroe disfrazado.
Él está haciendo el bien.
Sí. ¿Pero, siquiera, es él?
¡Ooh! Controversia. En eso.
Comparte con nosotros tu
perspectiva. Eugene.
Sólo, digo "¿Qué es él?".
¿Cargándole el teléfono a la gente?
¿Y, qué? Puedo cargar un
teléfono con un cargador.
Buen discurso.
Pedro. ¿Algún pensamiento?
El disfraz es estúpido.
- Sí.
- Okey.
La gran capa blanca es como
si fuese a casarse o algo así.
¿Qué, si él no pudiera elegir su disfraz?
¿Alguna vez pensaste en eso?
Eres un especialista. Freddy.
¿Qué piensas?
Sí. Freddy.
Veamos lo positivo.
Okey. Bueno.
Pienso que parece como...
que él no tiene gratitud
por lo que le han dado.
Muy específico.
Está bien.
Puede ser que
para el súper héroe...
la gratitud no significa
tener que ser un pegote.
¿Pegote? ¡Uaoh!
Se pone interesante.
Ya sabes.
Puede que, a veces...
un súper héroe, sólo, quiere
un poco de tiempo a solas.
Sabes que "tiempo a solas",
también, podría interpretarse...
como "Alejar a su familia".
"Familia".
¿Eso es lo que ellos son, ahora?
Es un clásico síntoma
del "Síndrome del Súper Héroe".
Acuñado por el psicólogo
alemán Heinrich Von... Alemán-Algo...
donde los súper poderes se convierten
en un narcótico que lo consume todo.
Hijo. Todavía, estamos cenando.
Lo que él necesita
es un compañero.
Nombra a un compañero chévere.
Darla.
¿Por qué estás tan callada? Bebé.
Nunca, te faltan las palabras.
Estoy comiendo.
¿Por qué sigo haciendo esto?
Bueno.
No puedes escapar, todos los días.
No, a tu edad.
Pero, ya, no tengo tu edad.
Pero, puedo ir contigo.
Sólo, tenemos que engañar
al guardia. ¿Lo sabes?
Billy. ¿A dónde vas?
Todavía, vas a almorzar
conmigo. ¿Correcto?
¡Billy!
Sel Óscar Gadea Montón, todavía,
va a comer en la cafetería. ¿Correcto?
Está bien.
Ustedes chequearon si...
La gente, típicamente, me da
algo de dinero. Ustedes saben.
Son una dulce pareja.
Que tengan un buen día.
¡Oh!
- ¡Oh! ¡Dios mío!
- Mary. ¿Estás bien?
¿Cómo sabes mi nombre?
Ah... ¿Cómo sé tu nombre?
Ah...
Uno de mis súper poderes
es adivinar nombres.
Lo cual es, realmente,
extraño. Lo apuesto.
Ah... No es tan chévere como
la súper fuerza o la súper velocidad.
Pero, es, realmente, útil,
cuando conozco gente nueva.
¿Estás herida?
No... Sí estoy bien.
Gracias. Am...
Sólo, necesito un
segundo para pensar.
Este ha sido un día muy raro.
Um... Usando mis poderes
de súper observación...
veo que sostienes una
carta de una universidad...
en tu mano.
¿Estás molesta porque no entraste?
Entré.
Bueno. Ahora, mis súper
poderes están fallando...
y estoy muy confundido.
Sí. Yo, también.
No sé. Sé que debería
estar emocionada...
porque este es mi sueño y he trabajado,
de veras, de veras, muy duro para esto.
Pero, esto es como...
No sé. Dejar a mi familia
no me divierte. ¿Sabes?
¿Puedo darte un pequeño consejo?
No te preocupes por los demás.
Siempre, lo tuyo es lo primero.
Gandhi dijo eso.
- No creo que él haya dicho eso.
- Sí. Lo dijo.
- Gandhi no dijo...
- Alguien como Gandhi lo dijo.
"Lo tuyo es lo primero".
Eso fue, realmente, sabio...
Pudo haber sido Yoda.
- Escucha.
- Disculpa. No...
Acepta estar en desacuerdo.
El punto es, lo que haces. ¿Sabes?
Tienes que ver de ti misma.
Y, aléjate, lo más que
puedas, de este lugar.
No sé si quiero eso.
Por supuesto que sí.
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a vivir en un hogar grupal
por el resto de tu vida?
Mira. Las familias
son para personas...
que no pueden cuidarse
solas. ¿Okey? Así.
No como tú que sí puedes
cuidar de ti misma.
Además, mira a ambos lados,
cuando cruces la calle.
Sólo, lo llamaré.
Sólo, me aseguraré.
Está repicando.
Ciclón Rojo. ¡Oye!
Oye. ¿Qué sucede?
Oh. ¡De locos!
Sí. Soy Freddy, por cierto.
Sí. ¡De locos! Gran cuento.
Él no estaba hablando con alguien.
¡Sí!
¡Sí! Somos amigos.
Lo conozco. ¡Sí!
¡Lo conozco! ¡Lo conozco!
Ah... Sí.
Mierda.
Vengan, ahora.
¡Manos!
¡Rayos en mis manos!
Oye. Oye.
Oye. ¡Joven hombre!
¡Uoah! ¡Uoah! ¡Uoah! ¡Uoah!
¿Qué estás haciendo? Estoy en medio
de un espectáculo, ahora mismo.
¿Cómo puedo ayudarte?
Yo, sólo, quería decirte "Gracias
por mostrarte en el almuerzo, hoy".
Sí. Me hicieron una cosita llamada...
Ah... "Maleta de rueditas". ¿Correcto?
No sé, si habías oído de eso.
Pero, es cuando alguien te
agarra de los calzoncillos... Así.
Y, te llevan como una maleta
arrastrándote por el pasillo.
Y, estos eran mis calzoncillos.
Asqueroso.
Dijiste que ibas a venir.
¡Fuiste quien dijo que yo iba a ir!
Nunca, dije que yo iría...
¡Soy un súper héroe! Fulano.
Bueno.
Estás actuando muy heroico.
¿Cuántas personas te pagaron, hoy?
Escucha. Tengo serias
responsabilidades, ahora. ¿Okey?
Pero, eso es chévere porque puedo
llevar esa carga con mis...
¡Manos!
¡Rayos en mis manos!
¡Oh! ¡Hombre!
Santa Moly.
¡No se muevan!
¡Nadie se mueva!
¡Oh! ¡No! ¡No!
¡Oh! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Quédate ahí! ¡Quédate ahí! ¡Quédate ahí!
¡Oh!
Oh. Eso parece que dolió.
¡Es él!
¡Es ese tipo súper héroe!
¡Ayúdenos!
¡Sálvenos!
¡Vamos!
Vamos. Sí.
¿Qué está haciendo?
¿Qué está sucediendo?
De ninguna forma.
Oh. No. No. Por favor,
no me obliguen a hacer esto.
Dios.
¡Esta es la peor idea de todas!
¡Lo hice! ¡Lo hice!
¡Atrapé el bus!
Nadie se mueva ahí adentro.
Oh. Voy a poner esta cosa abajo.
Voy a poner esta cosa abajo.
¡Oh!
Oh.
Oh. No. No. No. No.
Perrito. Perrito. Tienes que moverte.
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Chú! ¡Chú!
Por favor, sé un buen perro.
¡Buen perro!
¡Estás siendo un mal perro!
¡Vete! ¡Vete!
Por favor, vete.
Por favor, muévete.
Sí. Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Sí. Sí.
No. No. No. No.
Yo estaba en el barrio.
Ya saben. Así, que pensé...
¡Gracias!
Fue, un poco, culpa
mía, de todos modos.
Así, que parece que Philadelphia
recibió un regalo, antes de Navidad...
en forma de su propio súper héroe.
Y, estamos fuera.
- Muchas gracias.
- Oh. Por supuesto. Sí.
¡Fulano! ¡Fulano! ¡Fulano!
Fulano. ¿Viste eso?
Sí. Electrocutaste un autobús
y, casi, mataste a esas personas.
Y, entonces, lo atrapé.
Freddy. ¡Atrapé un autobús
con mis propias manos! ¡Hombre!
Atrapé un autobús como
la gente atrapa bolas.
¿Quién hace eso?
¡Yo hago eso!
Billy. ¡Lo que haces es nada!
Te tomas selfis y haces
que la gente te pague.
Lo sabes. Olvídalo. Realmente, no
puedo hablarte cuando te ves como este.
Sólo, desearías que este fueras tú.
¡No! ¡Mierda!
¿Eso crees? ¡Yo mataría
por tener lo que tienes!
Porque todo lo
que hago es como...
un intento desesperado de
hacer que la gente me note.
Para que no
sientan pena por mí.
Digo... ¡Mírame! Mírame.
¿Siquiera, me ves?
Porque la mayoría no me ve...
porque ellos no quieren.
Y, ahora, tú tampoco.
Digo...
¿Crees que esto es lo que eres?
Digo... Billy. Tienes 14.
Y, ahora, no eres
mejor que los Breyers.
Con todo este poder
lo único que hiciste...
fue volverte un
matón exhibicionista.
¡Lo que sea! Chico.
¡Hago lo que yo quiera!
¡Y, estoy como a mediados
de los 20, probablemente!
Puede ser que,
incluso, en los 30.
Elegir uno.
El, así llamado,
hombre perfecto.
Puro de corazón.
Impecable, en
todos los sentidos.
¿Qué te hizo tan digno?
Lo lamento.
¿Puedo ayudar...
¿Quiere un autógrafo o algo?
Dame tu poder.
O, muere.
¡Oh! ¡Qué golpe seco!
Eres como... un tipo malo. ¿Correcto?
Okey. Okey. Okey. Okey. Antes de que esto
se vuelva, realmente, estúpido para ti...
deberías saber que soy,
básicamente, invencible.
Las armas del hombre no sacan
sangre de nuestra especie.
¡Dije que te detengas justo ahí!
La única cosa que
extingue a la magia...
es la magia.
Hora de transferirme tu poder.
Oh. No lo vio venir.
¿O, sí? Abuelo.
La ley de la calle.
Okey. Okey. Okey.
Lo lamento. Lo lamento. Lo lamento.
Nunca, debí golpearlo en las nueces.
Esa es, totalmente,
mi mala costumbre.
Podemos hablar sobre esto.
Te arrastras como un niño.
Eso es porque soy uno.
¡Soy un chico!
No quieres lastimar
a un chico. ¿Sí?
¡Creo que puedo volar!
¡Creo que puedo volar! ¡Puedo volar!
Freddy dijo que si creo que puedo
volar, entonces, puedo volar.
¡Así, que lo creo!
¡Lo creo! ¡Lo creo!
Okey.
¡Superman!
¿Cuál brazo es?
¿Por qué no estoy volando?
¡Por favor!
¡No quiero morir!
¡Estoy flotando!
¿Qué demonios era eso?
¡Puedo volar!
¿Billy?
Freddy. ¡Necesito tu ayuda!
¿Puedes volar?
¿Quién es el otro tipo?
¡Santa!
¿Así, que qué haces tú y la Sra.
Claus en las vacaciones de verano?
Bueno. De alguna forma...
Santa está, siempre, aquí para ti.
¡Ayuden a Santa!
¡Santa necesita ayuda! ¡Ayuda!
Grita, si nos necesitas.
Voy a disipar calor aquí,
un ratito, si eso está bien.
Esto es de locos.
No tienes que pelear con este tipo.
Este no es tu trabajo.
Puedes correr. ¿Correcto?
Sí. Puedes correr,
increíble...
¡Retrocede!
¡Aléjate!
- ¡Soy Batman!
- ¡Ve por él! Batman.
Oh. Disculpe.
¡Vamos!
¡Shazam!
¡Billy!
Billy. ¿Dónde estás?
¿Dónde estás? Billy.
NUEVO SÚPER HÉROE SALVA
A PASAJEROS EN PHILADELPHIA.
Billy. ¡Vamos!
PAGUE UN DOLAR EN MONEDA, SOLAMENTE
¿Billy, dónde está?
Súper villano.
¡Súper villano!
Peor. Mucho peor.
¿Antropomorfo radiactivo?
¿Manipulador de energía psíquica?
No te dejaré leer mi mente. Mi mente
esta en blanco. No puedes entrar.
No necesito leer tu mente.
Porque vas a decírmelo.
¿Dónde está él?
¡Oh! ¡Dios mío!
Cariño. ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué pasó?
¿Estás herido?
Vamos adentro.
Necesitamos tener una charla.
Sólo, no seas muy
duro con él. ¿Okey?
¡Huyendo de nosotros! ¡Mintiendo!
¿Jah? ¡Entonces, recibo una
llamada de la escuela...
diciéndome que has
estado faltando a clases!
¡Que has estado en peleas!
Bill, el hombre que salvó a 9 personas.
¡Uoah! Ese es...
HÉROE MISTERIOSO DE PHILADELPHIA - ¿QUIÉN ES?
Estoy cuestionando sus motivos.
¿Qué está haciendo Freddy
con un súper héroe?
¿O, qué está haciendo un
súper héroe con Freddy?
¿Recuerdan la cena en la...
que Billy y Freddy discutían...
como un par de viejos
casados, justo, así?
Cuando me salvó, él sabía que
yo vivía en un hogar grupal.
Sabía mi nombre.
Me llamó Mary.
Espera. ¿Dices que Billy es
La Tormenta de Poder Humano?
¡Sí! ¡Ustedes lo descubrieron!
Todo por su cuenta.
No les ayudé.
- No rompí la promesa.
- ¿Lo sabías?
¡Soy una buena hermana!
Digo...
¿En qué estabas pensando?
Y, luego, te llevas a Freddy.
Denle un poco de espacio. Muchachos.
Él está un poco molesto. ¿Okey?
Billy.
Eres él.
Eres el héroe.
Sí. Bueno. No más. Así, que...
¿Por qué tienen mi cuaderno?
Eugene terminó tu búsqueda.
Mira. No soy un jáquer. ¿Okey?
Pero, he jugado
"Watch Dogs" y "Uplink".
Y, puede ser que aprendí algunas
destrezas que podrían haberme llevado...
a las bases de datos federales a las que
la mayoría de la gente no puede acceder...
Bien por ti.
Pero, me voy.
Los nombres de tus padres son
Marilyn y C.C. Batson.
¿Qué?
Naciste en Zumbrota, Minnesota.
Ellos se divorciaron
cuando tenías 3 años.
Tu madre se mudó aquí ese año.
20 meses después, te perdiste.
Nunca, los encontraste...
porque tu papá está preso
en Florida por 10 años.
Y, tu mamá está...
¿Qué?
¿Ella está muerta?
Ella está a dos paradas del metro.
¿Qué?
Ya, sabes. No la encontraste porque
ella usa su apellido de soltera.
¡Oye! Billy. Billy.
- Victor. Agarra las llaves.
- Las tengo.
Chicos. Quédense aquí
en caso de que Billy vuelva.
SOY UNA MADRE ADOPTIVA.
¿CUÁL ES TU SÚPER PODER?
Vamos adentro. Vámonos.
Espera. Pensé que corríamos
detrás de Billy.
No. Vamos a esperar
aquí, por ahora.
¿Billy?
¿Freddy?
Oh. Qué pintoresco.
En realidad, me retracto.
Qué agujero de mierda.
Sólo, un segundo.
Oye. Mira. Llegaré tarde
al trabajo. ¿Está bien?
No necesitamos revistas ni nada.
Gracias, de todos modos.
Oh. No estoy...
Probablemente,
no me reconoces.
Pero, encontré mi camino a casa.
Mamá.
Aquí estoy.
Oh. Dios.
¿Qué es esto?
Am... Aguarda.
¿Quién está ahí?
Es... Am...
Nadie. Travis.
Ese no era papá. ¿O, sí?
No.
Escucha. Am...
De veras, estás aquí. ¿Jah?
Yo no quería alejarme.
Sabes eso. ¿Correcto?
Me alejé. Pero,
fue por accidente.
Sí... No...
Lo sé. Sí.
Te vi.
¿Qué?
Te vi, después.
Así, que, nunca, fue tu culpa.
Mira. Yo tenía 17. ¿Okey?
Y, mi papá me echó.
Y, tu papá, simplemente,
decidió no ser parte de nada.
Y, yo estaba dolida
y en embrollos.
- Quiero el tigre.
- Lo sé.
Lo sé. Cariño.
Lo sé. Cariño. Lo sé. Pero, Mamá no es,
exactamente, una profesional en esto. ¿Okey?
¿Billy?
¡Billy!
¡Jesucristo!
Billy. ¡Esto no es divertido!
Aquí tienes. Amigo.
Esto debería calentarte.
¿Así está mejor?
Mira. Apenas te vi
con los policías...
me di cuenta de que
ellos podrían hacer...
un trabajo mucho mejor
que el mío cuidándote.
Pero, estás bien. ¿Correcto?
Digo... Saliste bien.
Porque... Lo que digo
es que luces muy bien.
Es, sólo, que...
ahora, no es un buen
momento, para mí. Bill.
Todo lo que yo quería era
hacerte saber que me va bien.
Pero, tengo que volver
con mi verdadera familia.
Toma.
¿Qué es esto?
Marilyn.
¿Qué sucede ahí afuera?
Puede que lo necesites más que yo.
Freddy. Tenías razón.
Lamento haberte gritado.
Ven a casa. Billy.
Ven a casa.
¡Billy! ¡Súper villano!
¡Súper villano!
¡Shazam!
¿Quién es usted?
¿Qué quiere?
¿Que qué quiero?
Quiero...
eso.
¡Uoah!
¡Patéale el culo! Billy.
Sí. Billy.
Intenta eso por todos los medios.
Déjalos ir y entraré.
No. Primero, entras...
entonces, yo podría dejarlos ir.
Buen niño.
Porque eso es todo
lo que eres. ¿No?
¿Cuántos años tienes?
Básicamente, 15.
Cuando yo era niño, el viejo me dijo
que no soy bueno, lo suficiente.
Sin embargo, aquí estás. Un cobarde.
¿Huyes de mí y el mago te elige?
No eres un héroe.
Pero, voy a darte la
oportunidad de ser uno.
Dame el poder del campeón.
No. No lo hagas. Billy.
Dame el poder.
Y, los dejaré ir.
Darla. No.
No vayas. Billy.
- No vayas. Billy.
- Darla. Ven acá.
No. Tengo que ir.
Eso es lo que un buen
hermano haría. ¿Correcto?
Billy.
Dediqué mi vida
para llegar hasta aquí.
Busqué por todo el planeta.
Nadie me creyó.
Nadie ayudó.
Sin el mago...
sin mi familia...
sólo, contaba conmigo mismo.
Entiendo...
Entiendo lo que es eso.
Sentir que estás
solo en el mundo.
Párate.
Sintiendo que, sólo, hay una cosa
que si pudieras encontrarla...
entonces, finalmente,
serías bueno, lo suficiente.
Párate.
El nombre del campeón.
Dilo.
Mire. Sin ofender. Señor.
Pero, no creo que estas cosas lo tengan a
usted como su mejor interés en el corazón.
No escuches a este niño.
Toma el bastón.
Sostenlo y di
el nombre del campeón.
Ellos están utilizándolo.
Usted tiene que verlo.
Ellos, sólo, lo utilizan.
Di tu nombre.
Su nombre...
es Capitán Dedos Chispeantes.
Y, vamos a seguir
lanzándole cosas a tu cabezota...
gorda y de ojos feos...
hasta que dejes
ir a nuestro hermano.
Niño. Me alegro de no haber
vendido ese Bumerán Murciélago.
- Pedro. ¿Eso es una lámpara?
- Esta es fea.
Vamos. Vamos. Vamos.
Muchachos. Agradezco el pensamiento.
De verdad. Pero, no creo
que sus armas vayan a ayudar.
Pueden bajarlas, ya.
La puerta estaba, justo, aquí.
Billy. ¿Cómo vamos a salir de aquí?
¿Qué? ¿Piensas que lo sé?
No lo sé.
¡Por aquí!
Vayan. Vayan. Vayan.
Sigan a Darla.
Buen trabajo. Darla.
¡Vayan! ¡Vayan! ¡Vayan!
¿Chicos?
¿Por qué está abierto esto?
¿Freddy? ¿Mary?
Pedro. Pedro. Vamos.
Freddy. Freddy. Sigue así.
Darla. Quédate al frente.
Tenemos que apurarnos.
¡Uoah!
¡Cuántas puertas!
Una de estas tiene que
ser la salida. ¿Correcto?
Sí. Yo lo esperaría.
Esta no.
Okey. No más puertas.
Nadie abra más puertas.
Vamos. Billy.
¿Qué vamos a hacer?
Darla. No sé.
Sí lo sabes. Sólo, piensa.
¿Cómo saliste, la última vez?
Ah... La última vez, pensé en el
metro y, luego, estuve en el metro.
Okey. Entonces... Billy. Mira.
Piensa en el metro.
Piensa en cualquier lugar
que no sea aquí. ¿Okey?
Vamos.
Vamos. Vamos.
¿Por qué estás cubriéndome los ojos?
¿De veras? ¿Este es el primer
lugar en que piensas? ¡Uaoh!
¡De nada!
¿Por qué no puedo ver
lo que hay adentro?
No tienes la edad suficiente.
La edad suficiente para saber
que eso era buena música.
No es lo mío.
¿Dónde está Freddy?
Sí. Tú, también. Sriracha.
Oye. Ten una santa
y alegre navidad.
Freddy. ¿Qué estás haciendo?
Gente amable.
¿Gente amable? Vamos.
¿Eso es brillantina? ¿Tienen brillantina?
¿Puedo echarme brillantina?
No. No de ellos.
¿Por favor?
No.
Darla.
Sigan. Sigan. Sigan.
Todo mundo. ¡Siga!
Freddy. Freddy. Freddy.
1, 2, 3. Arriba.
Arriba. Arriba vamos.
Al carnaval. Sigan.
Sigan. Mary. Sigan.
Vamos. Pedro. Vamos.
CHILLADELPHIA.
CARNAVAL DE INVIERNO.
No corran. Pero, no caminen.
Sólo, serénense.
Actúen con naturalidad. Como chicos
actuando, naturalmente, en un carnaval.
- Él no va a buscarnos aquí.
- ¿Es él?
- ¡Oh! ¡Dios mío!
- Fulano. ¡Es el Zas-pitán América!
- ¡Niño Poder!
- Es un imitador. ¿Okey?
¡Sí! ¡Soy un imitador!
Soy una versión falsa de mí mismo.
No tomen fotos.
¡Shazam!
¡Oye! ¿A dónde se fue?
¿Qué? ¿Él es invisible, ahora?
¡Oh! ¡Hombre!
¡Acabo de escupir a un bebé!
Tú. ¿Qué es eso?
¿Quién es ese tipo?
Campeón.
No te mereces ese nombre.
¿Ves eso?
¡Mira eso ahí!
Escondiéndote detrás de los
inocentes que van a morir.
Porque, en el fondo, sigues
siendo un niño asustado.
Oh. No.
¡Corran! ¡Corran!
- ¡Oh! ¿Qué hacemos?
- ¡Sólo, agárrate!
- ¿De qué?
- ¡La barra! Idiota.
Bueno. Querías que yo fuera un héroe.
¿Estás bromeando?
Okey. No. El viejo está
allá arriba albergando...
múltiples entidades espirituales.
Además, él tiene los
mismos poderes que tú.
Además... Digo...
Él sabe lo que está haciendo.
Además... Digo... Eres mi mejor
amigo. No quiero que mueras.
Si un súper héroe no puede
salvar a su familia...
no es un gran héroe.
Ese fue un lema decente.
¡Shazam!
Ahora. Déjame intentarlo, otra vez.
¡O, usted intente eso, otra vez!
Billy. ¡Cuidado!
FELIZ NAVIDAD.
¡Ojos láser!
Muchachos. ¡Él tiene ojos láser!
¡Lástima que, con su puntería,
usted es demasiado bolas sosas!
Eso es su matriz de poder.
¿Su que qué?
Cuando los endemoniados dejan su ojo,
él pierde sus poderes.
Por eso el Bumerán
Murciélago lo lastimó.
¡Oye!
¡Por aquí!
- Espera. ¿Qué estás haciendo?
- Confía en mí. "Dividir y vencer".
Si alejamos a los
Pecados del ojo...
él, sólo, será un anciano.
Reúnan a los perros callejeros.
¡Corran!
Darla. ¡No!
Toma. Agárralo.
Agárralo. Es para ti.
Mantenlo apretado.
Cierra tus ojos.
Todo va a estar bien.
¿Okey?
Okey.
Shazam!
¡Shazam!
El recreo terminó. Niño.
Tus amigos ya no pueden ayudarte.
¡Shazam!
¡Oye!
Buen truco.
Fácil de aprender.
Una simple palabra.
Tengo un mejor truco.
4 palabras.
Mata a la niña.
- Darla. ¡No!
- ¡Tómame en su lugar!
¡Para!
Billy.
¡Hay un endemoniado más en su ojo!
¡Tienes que arrancarlo
de la cuenca en su cara!
Ahí es donde él tiene su poder.
Quítamelo.
Te reto.
Sabia decisión.
Manos en el bastón.
Billy. No lo hagas.
¡Billy!
¡No!
Di mi nombre.
Así, mis poderes
fluirán a través de ti.
Te abro mi corazón. Billy Batson.
Y, si haces lo mismo,
eliges ser el campeón.
Con tu corazón,
desbloqueas tu mayor poder.
Los tronos de nuestros
hermanos y hermanas aguardan.
Todas las manos sobre la mesa.
Digan mi nombre.
¡Billy!
No. No mi nombre.
Digan el nombre que yo digo
para convertirme en este tipo.
¡Shazam!
Muchachos.
¿Qué está pasando?
¡Puedo volar!
Muchachos.
Chequeen estas armas.
No. No es posible.
Caramba. Señor.
Lo lamento. Tomé su bastón.
¿Lo quiere de vuelta?
Muchachos. No creo en la violencia.
Pero, creo que deberíamos patearle
la culata, más o menos, duro.
¡Uoah!
Muchachos.
Creo que puedo moverme...
rápido.
¡Hiper velocidad! ¡Chequeada!
Billy. ¡El ojo!
¡Cuidado!
¡Uoah!
¿Qué?
¿Qué? Fulano.
Casi, me explotas.
Fulano. He estudiado
las técnicas de lucha...
de cada súper héroe.
¿Qué tienes?
Bueno. Eso es aterrador.
Suficiente de juegos. Niño.
Crees que una manada de niños puede...
Espera. ¿Qué?
Rogarás clemencia...
mientras, me deleito con tu corazón...
lentamente.
¿Estás haciendo algún gran discurso
malvado, en este momento, o algo así?
Estás como a kilómetro y medio,
ahora mismo. Hay carros y camiones.
Haré que el mundo coma
de la palma de mi mano...
Todo lo que veo es la boca moviéndose.
No escucho nada.
Tengo el poder de desatar...
Ah. Como sea.
Qué embrollo.
Oh. Dios mío.
¡Esas personas!
¡Hola!
Uaoh. Te atrapé.
Lo tengo.
Oh. Dios mío.
Sí lo tengo.
No vas a creer esto.
Pero, en realidad, eres el primer
villano con el que he peleado.
Eso es de gran importancia, para mí.
¡Alguien que me ayude!
Hola. ¡Uaoh!
Aquí estás.
Mi nombre es Darla,
y he sido muy buena.
¿Qué?
Oh. Qué porquería.
No. No. No. No. No.
No. No. No.
¡Oh! ¡Dios mío!
¿Él está haciéndonos maleta de rueditas?
Así, que esto es como los
Siete Pecados Capitales. ¿Correcto?
Digo...
Nunca, he sido bueno en matemática.
Pero, el grande y
enojado, es Ira. ¿Sí?
Y, luego, Gula, "obvio".
Soberbia, Avaricia,
Pereza. Lujuria...
quien pensé que iba a ser
la más sexy, si soy sincero.
Pero, esos son, sólo, 6.
¿Dónde está el 7 de la suerte?
¿Dónde está el hombrecito?
¿Dónde está Envidia?
¿Tiene miedo de mí y de mi familia,
porque somos tan increíbles?
Porque entiendo eso.
Somos como los otros pecados
que salen y luchan...
porque son grandes,
fuertes y aterradores.
Pero, Envidia...
él es, sólo, el enano.
Y, es por eso que todos los demás
pecados, nunca, lo invitan a jugar. Hombre.
Porque todos saben quién ganaría.
Y, no es el inútil,
débil y feo Envidia.
Te agarré.
¡Shazam!
¿Listo para reunir a tus amigos?
No.
¡No!
Aquí está la cosa del poder.
¿De qué sirve el poder, si no
tienes con quién compartirlo?
- Bien.
- ¡Ta-da!
- Eso es desagradable.
- Fatalmente.
Tengo la voz.
¿Qué cosa?
¿Puedo tener todo lo
que siempre he querido?
Billy.
¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Deja eso!
- ¡No mires eso!
Billy. ¡No lo hagas!
¡Ah!
- ¡Deberían escucharse ustedes mismos!
- No es divertido.
¿Creen que voy a ponerme una
bola endemoniada en la cabeza?
Eso es desagradable.
- Es divertido. Eso es muy divertido.
- Ustedes me matan.
- Ah... Muchachos.
¿Qué?
Oh. Oigan.
Oh. Uaoh.
Está bien. ¡Lo hicimos!
Oigan. Está bien.
¡Sí! ¡Lo hicimos!
¡Lo hicimos!
Oigan. Todos están a salvo.
Ya, no hay más peligro.
- Estamos bien. Esto está bien.
- Está bien. Está bien. Está bien.
Somos los buenos.
¿Estás seguro de que esto va a funcionar?
Te digo, luego.
¡Uoah!
Ustedes saben lo que
es este lugar. ¿Correcto?
Una cueva oscura y embrujada
con estatuas de demonios.
Bueno. Sí.
Pero, también...
¡Guarida!
¡Tenemos una guarida!
- Guarida.
- Sí.
No. Tienes razón.
Tenemos una guarida.
¿Qué es una guarida?
Y, gracias a los 6 súper héroes...
los ciudadanos volvieron
a sus hogares...
seguros, otra vez,
con sus familias.
Y, aquí con unos testigos
oculares contamos los eventos...
¡Eso fue una #$%& locura! ¿Hombre!
¡Criaturas del #$%& infierno!
¡Relámpagos saliendo por
todos los #$%& lados!
¡Y, eso no es la #$%& parte
chévere! ¡Hombre!
Así, que el primer
día como súper héroe.
Primer asiento automático
para el mejor de todos.
El hombre #$%& destrozó
la cúpula de cristal.
- No. Eso es racista.
- No, si lo dice Santa.
Muchachos.
- Todas las manos sobre la mesa.
- ¡Oh!
Esperen. Esperen. Esperen.
Esperen.
Gracias por esta comida.
Gracias por este día.
Gracias por esta familia.
Pensé que podría
quedarme, esta vez.
Digo... Después de todo...
estoy en mi hogar.
Es mejor que él no se
siente en nuestra mesa.
¡Nop!
Okey.
¿Qué estás haciendo?
¿Esperando a que aparezca
tu mejor amiga imaginaria?
Sí.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
Bueno.
Almorzamos contigo.
Pero, ustedes tienen
diferentes horas de almuerzo.
Bueno. Hicimos un arreglo especial.
- Darla. ¿Qué está pasando?
- ¿Por qué estás preguntándome?
Freddy Freeman.
Este muchacho...
me enseñó todo lo que sé sobre
ser una nota de súper héroe.
Historia real. Ustedes deberían
seguir algunos de sus consejos.
¿Qué está sucediendo?
Mi mejor amigo en todo el mundo.
Y, también, los chicos nuevos que estoy conociendo,
por primera vez. Pero, que parecen chéveres.
Ah...
Invité a otro amigo.
Espero que no te moleste.
EL CUADERNO DE FREDDY.
HOY,
SELFI CON SHAZAM.
¡SELFIS CON AQUAMAN!
POSTEAR.
¡SOSO!
¡PASEO!
LAS PERSPECTIVAS NO SON BUENAS.
JOSEDDON
https://subscene.com/u/583178/subtitles
El sol de Ra.
Uróboros.
El nudo de...
Salomón.
¡No! ¡No!
"Los símbolos primitivos".
Andas hablando en mono
con tus dibujos rupestres.
Asumes que, sólo, hay
una forma de ganar magia.
No. No. No.
Hay más formas de las que
una mente puede imaginar.
¿Cuáles? En el nombre de Dios.
Soy el que nombra a los dioses.
Doctor. Nadie más por aquí.
Oh. Cómo nos vamos
a divertir juntos.
Los Siete Reinos están
a punto de ser nuestros.
¡SHAZAM!
No te aporrees. Amigo.
Encontrarás a alguien.
Sí. Estoy seguro.
Porque hay muchos peces en el mar.
Por supuesto que no es verdad.
No puedo hablar con los peces.
COMUNICACIÓN TELEPÁTICA CON PECES. PRUEBA 1.
Incluso, si pudiera... Digo...
¿Honestamente, qué podríamos
hacer con algo tan chévere?
No lo sé. Podríamos comandar un
ejército de billones en el océano.
Oh. Sí. Bueno.
Entonces, no es tan chévere.